o la culerada o la hacer vista saber
feliz año cuanto tiempo sin grabar mucho
mucho tiempo desde el último partido
pero bueno hemos vuelto campo el getafe
que no me gusta esto he dicho otras
veces porque como acaba el partido y ya
es el fin de esa mañana lunes pero bueno
es lo que hay
hemos ganado tres puntos más la liga pts
clarifica un poco una vez el madrid se
ha vuelto a auto descartar antes de
acabar la primera vuelta pues queda el
athletic o el sevilla en menor medida le
sacamos cinco puntos al técnico
empatamos ahí en su campo en la zona
vuelta tiene al camp nou
no pasa nada raro que está encaminado
puede pasar cualquier cosa sobre todo lo
que estáis pensando que se lesionen mes
y dos meses pues entonces ya veríamos
pero bueno mientras este mes y estamos
tranquilos que está el partido
es que cada un partido donde el rival
hace 30 faltas no sé si no han hecho 38
26 o 28 al árbitro le da igual el equipo
creo que es el equipo que peor me cae de
la liga a ver si desaparece con su
publicidad de [__] de tecnocasa qué
asco vamos chorizos ladra libros de
techno que hace con sus [__] corbatitas
verdes de todas las poner uno las
corbatas verdes más quero sos un equipo
que se dedica a eso a repartir palos 1 2
3 4 30 y así están pues pueden estar en
media tabla porque los árbitros se lo
consienten con el reglamento en la mano
minuto 30 tenías 1 - minuto 50 2 - ya
está y veríamos fútbol y la gente
disfrutaría más del fútbol de estar a mí
si nos ganan jugando pues ya está o ha
habido equipos pequeños que este año nos
ha jugado muy bien y os han ganado no no
es porque sea un equipo pequeño es como
no es que se opongan así pues no el
betis en el camp nou no ganó jugando muy
bien
si tú quieres dar patadas pues ojala
baje esa segunda y no vuelvas
pero bueno dicho esto el barça bueno gol
de messi balazo de suárez
no ha podido mucho enojo busquets a esta
altura o vidal arthur rakitic en el
mediocampo
no me parece mal pero sí que ha habido
momentos donde nos hemos visto bastante
superados
no superado pero que si nos han colgado
muchos valores y sí que nos ha hecho más
ocasiones de las que sería y además
después de ir 0 2 que dice es bueno en 0
lo hemos cerrado pues no nos ha metido
el 1 2
[Música]
así que en ocasiones y si no hace base
el partido ha habido paz hemos tenido
ocasiones de contraataque pero no las
hemos podido materializar es un verbo
que le gusta mucho puedes dar
materializa pues lo puedes sufrir un
poco caro dembélé no quizá no ha lucido
tanto como todos días porque haya
complicado el partido mucha gente encima
pero siempre hace algo siempre la verdad
es que hoy el pase que le ha metido a
messi ha sido increíble ha sido de
superclase y en elda ha perdido bastante
para ver probemos lo que hay en en su
juego y vamos a ver cómo sale e
intentaré hacer más vídeos no sólo de
partido para tener más tiempo a analizar
profesional analizó aquí
analizo tampoco pero sin tiempo y tal y
no
conclusiones pues es la que somos
bastante libres que no puedo dormir que
espero que valverde rote en la copa o
sea por favor deja descansar al poder
rakitic porque lo vas a reventar que
descanse mes y que messi no juegue
contra el levante
y si perdemos la copa pues si los
suplentes no son capaces de llegar a
seguir finales de la copa pues abajo hay
que hacer limpia de suplentes no sé pero
bueno gente te hagás de jugar que juega
aleñá que jueguen gente con un poco de
de chispita que tenga ganas nos vamos es
bueno que tengáis un feliz año no hago
vídeos de esto porque las que a bastante
la navidad me da bastante asco pero
bueno cambia el año pues sumó el momento
para apuntarte al gimnasio y no ir en
cuatro meses y les para vamos es bueno
por salsa